- Сценарии ответов: Сервер должен иметь возможность имитировать различные сценарии ответов, такие как успешные ответы,
  ошибки сервера, таймауты и другие ошибки сети. Это должно быть настраиваемым на уровне отдельных запросов.

- Поддержка HTTP-методов: Mock-сервер должен поддерживать все основные HTTP-методы, включая GET, POST, PUT, DELETE,
  PATCH
  и другие.

- Маршрутизация: Сервер должен поддерживать сложные маршруты и параметры запросов, чтобы можно было точно имитировать
  реальные API.

- Манипуляция запросами и ответами: Сервер должен иметь возможность модифицировать запросы и ответы, включая заголовки,
  тело и статус коды.

- Логирование: Сервер должен предоставлять подробные логи всех запросов и ответов для помощи в отладке.

- Управление и настройка: Сервер должен предоставлять интерфейс (GUI или CLI) для настройки ответов, маршрутов и других
  параметров.

- Импорт/экспорт конфигурации: Должна быть возможность сохранять и загружать конфигурации, чтобы можно было легко
  делиться
  ими с другими членами команды или использовать в разных проектах.

- Безопасность: В зависимости от сценария использования, может потребоваться поддержка SSL/TLS, аутентификации и других
  мер безопасности.

- Поддержка WebSocket и других протоколов: В зависимости от имитируемых сервисов, может потребоваться поддержка
  WebSocket,
  gRPC, GraphQL и других протоколов, помимо HTTP.

- Интеграция с CI/CD: Mock-сервер должен иметь возможность легко встраиваться в процесс Continuous
  Integration/Continuous
  Delivery, чтобы автоматизировать его использование в тестах.

- Расширяемость: Сервер может быть разработан таким образом, чтобы его было легко расширить новыми функциями.
  Например, через плагины или мидлвары, которые могут быть написаны другими разработчиками и легко
  интегрированы в сервер.
